/* Level 3 (für Profis)

    In einer Versicherungsagentur arbeiten 10 Angestellte Versicherungsmakler (VM).

    Jeder VM hat ein Grundgehalt von 1500 Euro.
    Pro Monat muss jeder VM 20 Verträge mit Kunden abschließen.

    Dabei spielt es zur Vereinfachung keine Rolle, was für Verträge abgeschlossen werden.
    (KFZ, Hausrat, Leben, Unfall, etc.. total egal :-) )

    Schließt ein VM die geforderten 20 Verträge ab, bleibt alles so, wie es ist.

    Schließt er mehr Verträge ab, erhält er eine Provision auf jeden über das vertraglich
    vereinbarte hinausgehenden Vertrag.
    Die Mehrleistung wird festgehalten und spielt bei der nächsten Gehaltsanpassung eine Rolle.

    Schließt er weniger Verträge ab, dann wird auch das für die nächste Gehaltsanpassung vermerkt.

    Die Gehaltsanpassungen erfolgen jährlich.

    Bei allen VM, die über das Jahr mehr Verträge als vereinbart abgeschlossen haben,
    gibt es eine Gehaltserhöhung von 10% bezogen auf das aktuelle Gehalt.

    Alle VM, die weniger Verträge als vereinbart abgeschlossen haben, kriegen eine
    Gehaltskürzung von 5%.

    Es soll ein Zeitraum von 10 Jahren betrachtet werden.
    Dabei erfolgt die Ausgabe für jeden VM monatsweise und zusammengefasst jährlich.

    Die Provision pro abgeschlossenem Vertrag über die 20 vertraglich vereinbarten
    Verträge beträgt 7% des aktuellen Monatslohns.
    Ein VM schließt ZUFÄLLIG zwischen 15 und 25 Verträge pro Monat ab.

    HINWEISE:
    Alle Zahlenwerte der Aufgabe werden zur Vereinfachung an zentraler Stelle in globalen
    public Attributen gespeichert. Wir WISSEN, dass Getter-Setter sinnvoll sind und dass die Übergabe von Parametern guter Stil ist.
    Das muss reichen :-)

    Erstellt geeignete Klassen für die verschiedenen Aspekte dieser Aufgabe. Vererbung wird nicht benötigt, kann aber gerne eingesetzt werden.

*/